Nombre del fichero: DW2E-OC1-expediente-ApellidosNombre.htm
Tiempo: 110 minutos
Acceso internet: si

CRITERIOS DE EVALUACION
=================
- Puntua cada apartado completado.
- El nombre del fichero para entregar es el indicado en la primera linea.
- Entregas con el nombre mal o fuera de tiempo son un cero.
- Entregas que no cumplan las premisas son un cero.
- Se puede entregar multiples veces, se evalua la última dentro del tiempo.

PREMISAS
=======
- Un solo archivo, body vacio, solo javascript.
- Firefox en linux

APARTADOS
=======
Resolver segun enunciado, captura y video
Para almacenar los datos copiar esta estructura:

var t='80,20\n20,80\n90,10\n70,30\n90,10';

1) Pantalla inicial al cargar la página (2 puntos)
a- crear los dos contenedores.
b- tamaño, posición y alineación de los contenedores en pantalla.
c- tamaño de los caracteres.
d- alineacion de los caracteres
e- color de los caracteres
f- color amarillo en el contenedor al pasar el ratón.
g- cambio de puntero del raton.

2) Chequeos de entrada de datos, los mensajes de texto deben ser exactos a los presentados (4 puntos)
a-cero lineas.
b-numero de campos correctos en cada linea.
c-lo datos de entrada son numeros enteros en cada linea.
d-la suma de los numeros de cada linea.
e-todos los numeros deben ser múltiplos de cinco.
f-rango valido de todos los numeros de entrada.
g-no puedes tener mas de 5 lineas.
h-pulsa para dibujar cuando se pasan todos los chequeos en todas las lineas.

3) Ejecución para cualquier entrada valida (4 puntos)
a-una barra por cada linea de entrada entre 1 y 5 lineas.
b-dividir cada barra proporcionalmente a los números de entrada.
c-numeros contenidos de la barra corresponden a los números de entrada.
d-al pasar sobre la barra se ilumina en amarillo cada porción.
